❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[35 වන කථාංගය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයක් පමණි]
මට බොරු චෝදනා එල්ල කරන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හේයි යාලුවනේ!
පහළට ගිහින් මාළු අල්ලන්න.
සැන්, ඔයත් පහළට එන්න.
හප්පෝහි දැඩි ජල හිඟයක් පවතී.
මෙම ස්ථානය ස්වභාවික නාන තටාකයකි.
සැන්, මේ වතාවේ ඔහු ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ.
පහළට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
සැන්, පහළට එන්න.
නාන්න එන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-පහලට එන්න, සැන්.
ඔවුන් හා එක්වන්න.
මම ගිහින් උයන්නම්.
ඇත්තටම සීතල නැහැ.
ඇත්තටම.
මගේ කෑමවල රස බලන්න එයාලට ඉඩ දෙන්න මම සැලසුම් කරනවා.
ගෞරවය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
යන්න.
එන්න! එන්න! එන්න!
♫ කියන්න, තේ ආමෝ♫
♫තාමත් අපි ආදරය දන්නේ නැහැ♫
♫මට ආදරය දැනෙනවා♫
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
♫තේ ආමෝ♫
මේ චීන කෑමද?
-ඔව්.
-රසයි.
♫තේ ආමෝ♫
කහ පැහැති ගොන් හිස.
මම ඒක ඔයාට බේරගත්තා.
ලී, ඔයා වාසනාවන්ත බල්ලෙක්.
සිංගේ උයන්න හරිම රසයි.
ඇයව විවාහ කර ගැනීමෙන් පසු,
ඔයා මහත වෙන්න ඇති.
ඔබේ පෙම්වතිය ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකියි.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ එයාට ඇහුනොත්.
මම ඇය ඉදිරියේ අනෙක් කාන්තාවන් වර්ණනා කරන්නේ නැහැ.
ඔය තනිකඩ කොල්ලෝ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාළු සුප් එකේ චීන රසයක් තිබුණත්,
ඒකෙන් මට ගෙදර මතක් වෙනවා.
ඔව්.
මේ නරක අත්දැකීම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මට මගේ ගෙදර ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම බිරිඳක් හොයාගන්න යන්න ඕනේ.
මෝගන්ට දිගටම රඟපාන්න දෙන්න බෑ.
ඒක හොඳයිද?
නමුත් ඒක ගෙදර තියෙන මාළු තරම් හොඳ නැහැ.
ඊට පස්සේ අපි ගෙදර ආවම,
මම හැමදාම ඔයාට උයලා දෙන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
දිව්වා.
මට දැන්ම ගෙදර යන්න ඕන.
මටත්.
මම එනකම් මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මෙතන.
මම සෝන්ග්ව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔබේ ඇවිදීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
-විනාඩි 20ක්ද?
-පැයක්ද?
හෙට උදේ, සමහරවිට.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි පැනලා යනවා.
ඔයාගේ ඔය පොඩි ඔලුවේ මොනවද වෙන්නේ?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අපි එතනට ගියාම ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
මට ඇති තරම් කෑම තිබුණා, නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න එළියට ආවා.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙට ආවේ?
මට ඇති තරම් කෑම තිබුණා.
ඒ වගේම නාන කාමරයත් පාවිච්චි කරන්න එළියට ආවා.
ඔයාට බොරුවක්වත් කියන්න බෑ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මට ඕන වුණේ ටිකක් සාමයෙන් හා නිහඬතාවයකින් ඉන්න එළියට එන්න.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් ආවෙ මාත් එක්ක වාද කරන්න?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා. මට ඔයාව හිරේ දාන්න පුළුවන්.
මම දැක්කා ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නවා.
මම බය වුණා ඔයා ගඟට පැනලා සියදිවි නසා ගනීවි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මමත් ඔයා වගේ කියලද?
ගඟට පනින්න හැදුවේ කවුද?
මම ඒ තරම් බිඳෙන සුළුද?
මම කලබල වුණේ නැහැ.
මට දැන් දැනුනා
මට එකතු වෙන්න බැරි වුණා.
ඔවුන්ගේ වෙහෙසකර සංවාදය.
මම හොඳින් සිතා බැලිය හැකියි
මුදල් ඉපයීමට ඊළඟට යා යුතු ස්ථානය ගැන.
මේ මාසේ මට ගොඩක් පාඩු වුණා.
ඔබ ඇත්තටම සිතන දේ පිළිගැනීමට අකමැතියි.
මෙය කුමක් ද?
නිර්දේශ ලිපියක්.
මට ද?
ඔයා මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කියනවද?
මගේ වයසේදී?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා ගොඩක් වයසයි වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔබට වඩා වයසින් වැඩි විශ්වවිද්‍යාල සිසුන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිනවා.
එපමණක් නොව, ඔබ ගොඩක් මුදල් උපයා ඇත.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ.
මෙම නිර්දේශ ලිපිය සමඟ,
ඇතුළත් වීමේ ඔබේ අවස්ථා ඉතා ඉහළයි.
ඔබට තනිවම ඉගෙන ගත හැකි නිසා,
ඔබ විශ්වවිද්‍යාලයට නොයන්නේ ඇයි?
පොත්වලින් ඉගෙන ගත්ත දේවල් මට අමතක වෙලා.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන්නද හදන්නේ?
ඒකට කමක් නෑ.
මම ඔබට සමාලෝචනය කිරීමට උදව් කරන්නම්.
ඔයා එකපාරටම මට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔබට යටි අරමුණක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මට ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වෙන්න ඕන.
ඉතින් හිරිහැර කිරීම මොන වගේද කියලා ඔයාට තේරෙයි.
හරි, ඔයා කියන්නේ මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න උත්සාහ කරන්න කියලාද?
එහෙනම් තරඟයක් තියමු.
ඔයා දිනුවොත්, මම උත්සාහ කරන්නම්.
මොන තරඟයද?
ගල් පැනීම.
හරි හරී.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඔයා ගල් පනින්න හරිම දක්ෂයි.
යුද්ධය අවසන් වූ විට මට ඇත්තටම විශ්ව විද්‍යාලයට යා යුතු බව පෙනේ.
මගේ වාසනාව විතරයි.
මම නිදාගන්න යනවා.
මගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට මට නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ තවමත් ඔබ ඇත්තටම සිතන දේ පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ආයේ මං ගැන එහෙම කියන්න එපා.
මම කරන්නම්, සොන්ග්.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
ඔයාගේ කොණ්ඩෙත් තෙත් වෙලා.
ඔය දෙන්නා...
බෙන්,
නිගමනවලට එන්න එපා.
අපි...
සැන් දැන් වතුර ටිකක් ගත්තා.
මට නාන්න.
සොන්ග්, බෙන්ජමින් ඔයාට හිරිහැර කරනවා.
මම ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වූ විට,
මම ඔයාට සමබර වෙන්න උදව් කරන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
මොන ජ්‍යෙෂ්ඨයාද?
සැසින්,
දැන්ම කට වහගෙන හිටියේ නැත්නම්,
කැන්ඩි වල සටනට මම ඔයාට එකතු වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ අසාධාරණ වීමට මෙතරම් දක්ෂ ඇයි?
බෙන්,
ඔයා ආයෙත් රන්ට හිරිහැර කළොත්,
මම කැන්ඩි සඳහා සැලැස්ම ගන්නම්.
ඔබෙන් ආපසු.
සැන් ඇත්තටම දෙයක්.
ඔහුගෙන් ඉගෙන ගන්න.
ඔබ...
මම මොකක්ද?
ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට එයාලට බාධා කරන්න ඕනද?
මම හෙට ඔයාට කිලෝමීටර් 10ක් දුවන්න සලස්වනවා.
මට තවමත් ඔබට වධ දිය හැකි විට, මම අවස්ථාව ලබා ගන්නම්.
පොඩි ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
"ජ්‍යෙෂ්ඨ" කියන වචනය කියනකොට බය හිතෙනවා.
♫මතුමන් දේශයේ♫
[චීන අලුත් අවුරුදු උදාව]
♫මුහුදෙන් කාන්තාර ඉඩම් වලට♫
එහේ.
♫ සියලු සුන්දර ආත්මයන් ♫
♫සදහටම මිතුරන්♫
♫ අපි ඔබට අපගේ දිවුරුම ගායනා කරමු♫
♫මතුමන් දේශයේ♫
♫වීරයන් නැගී සිටින ස්ථානයක් තිබේ♫
♫යුග ගණනාවක් පුරා♫
♫ඔබේ කතාව ගැලපෙනවා♫
♫ අපි අහසට අපේ දිවුරුම ගායනා කරමු♫
♫මතුමන් දේශයේ♫
සතුරා එනවා. සටන් කරන්න!
♫මුහුදෙන් කාන්තාර ඉඩම් වලට♫
♫ සියලු සුන්දර ආත්මයන් ♫
♫සදහටම මිතුරන්♫
♫ අපි ඔබට අපගේ දිවුරුම ගායනා කරමු♫
♫අනේ සුදු, සුදු♫
ඔයාට ස්තූතියි.
♫ සුදු ඔලිව් ගස ♫
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මගේ ජූනියර්.
ඔයා දැනටමත් මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
♫ඔයාට පේනවද♫
යුද්ධයෙන් පස්සේ මම ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
♫අපි සිහින මැවූ ඒ පැතුම්♫
♫අනේ සුදු, සුදු♫
මම කරලා ඉවරයි.
♫ සුදු ඔලිව් ගස ♫
♫අපිව ඇහෙනවද?♫
♫ අපි ඔබට අපගේ දිවුරුම ගායනා කරමු♫
ඔයා බෙන්ජමින් සහ අනිත් අය ගැන කරදර වෙනවද?
♫ අපි ධෛර්යයේ බීජයක් සිටුවමු ♫
♫ සුදු, සුදු ඔලිව් ගස යට ♫
♫සියලු කඳුළු අතීතයට ඉතිරි කරන්න♫
♫ අපි ඔබට අපගේ දිවුරුම ගායනා කරමු♫
ඔබ අවසන් වූ පසු, වේලාසනින් විවේක ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
මණ්ඩලය.
♫ වනාන්තරය හරහා කොළ වනමින් ♫
පුංචි සැලී, මේ අන්තිම වතාව.
♫අපි සුළඟේ කාලය ස්පර්ශ කරමු♫
අද ඉඳන් ඔයාට තනියම නිදාගන්න වෙයි.
තවත් රංගනය නරක් වෙලා නැහැ.
♫ දෛවය අපිව කොච්චර කල් වෙන් කළත් කමක් නෑ♫
♫ අපි සුදු ඔලිව් ගස යට හමුවෙමු ♫
චෞ,
කැන්ඩි වල පෙරමුණෙන් ඔබට කිසියම් ආරංචියක් තිබේද?
හරි. ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනොත් මට කියන්න.
දුවන්න!
විශේෂ බලකාය පහර දෙනවා.
මේ අය අපිව හොයාගත්තේ කොහොමද?
එයා සැන් එක්ක ඉන්නවා.
මම කරන්නම්.
ඒ ආයෙත් එයා.
සතුරා එනවා! දුවන්න!
මේ ඔක්කොම මේ සැන් නිසා.
මම එයාව මරනවා!
පිපිරීම් ඉවරයි වගේ
සහ විශේෂ බලකායන් ඒ අය සමඟ සෘජු සටනක යෙදී සිටිති.
මම කරන්නම්.
මේ පාර ඔයා කැන්ඩි ගියේ නැද්ද?
මම නිසාද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයිද?
දිව්වා.
මම නොයෑමට තෝරා ගත්තෙමි.
ඔයාට විතරක් නෙවෙයි
නමුත් අපට.
මම...
තවදුරටත් අවදානම් ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ වගේම අවදානම් ගැනීමේ ප්‍රතිවිපාක ඔබ තවදුරටත් දරා ගන්නවාට මම කැමති නැහැ.
♫ ඇය සුදු දූපතක් ♫
මම ඔයාට කිව්වා.
♫වර්ණවත් සුළඟ වේගයෙන් හමා යයි♫
මම එච්චර හොඳ නෑ.
මට ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්.
♫හුදකලා රළ, තරු එළියෙන් දිදුලන ♫
ඒ වගේම බයත්.
♫ නිහඬව එකට හේත්තු වී ♫
♫ජලයෙන් සරත් සෘතුව පිළිබිඹු වේ♫
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
♫ඔහු නිල් රුවල් බෝට්ටුවක් ♫
මම සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයි.
බෙන්ජමින් සහ අනෙක් අය.
එයාලා තමයි යතුර.
කැන්ඩි සටන ජයග්‍රහණය කිරීමට.
♫තනිව යාත්‍රා කිරීම♫
♫ අසීමිත රාත්‍රිය පුරා♫
මම එතන හිටියත් නැතත්
එතරම් වෙනසක් සිදු නොවේ.
♫ සුළඟේ නටන ඔහුගේ රුවල් ♫
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
♫ නිහඬව ඇය අසලින් ♫
මම විශ්වාස කරනවා
♫ ඇගේ වෙරළ දෙසට ගමන් කරමින්♫
සසින් සහ බෙන් නිසැකවම දිනනවා.
♫ අහස තවත් නිල් පැහැයට හැරේ♫
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා.
♫ දීප්තිමත් රාත්‍රිය ♫
ඔබ
♫ කවදාවත් මෙච්චර දීප්තිමත්ව බැබළිලා නැහැ♫
මා දන්නා කරුණාවන්තම සහ පරාර්ථකාමීම පුද්ගලයා.
♫ සුදු පැහැති දූපතක් ♫
♫විශාල මුහුදේ මල් පිපෙයි♫
මම නිකන්...
♫මට ඒක තෝරගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා♫
හේතුව වෙන්න ඕන නෑ.
♫ඒක ඔයාට දෙන්න♫
ඒකෙන් ඔයාගෙ තීරණ වෙනස් වෙනවා.
සහ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීමෙන් ඔබව වළක්වයි.
ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් නිදහසේ කරන්න.
කිසිවෙකු හෝ කිසිවක් විසින් රඳවා නොගනු ඇත,
විශේෂයෙන්ම මම.
හරි හරී.
ඉන්පසු,
මට දැන් කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න.
හරි හරී?
හරි හරී.
මේවා...
ගිනිකෙළි.
ඔබ ඒවා මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
මිලදී ගන්නද?
නැගෙනහිර රටේ තවමත් ගිනිකෙළි විකිණීමට තිබේද?
ඔයාද ඒවා හැදුවේ?
ඔයාට ගිනිකෙළි හදන්නත් පුළුවන්ද?
මේ සඳහා ඉහළ මට්ටමේ තාක්ෂණික ප්‍රවීණතාවයක් අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද?
බෝම්බ හදනවට වඩා?
ෂාන්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
නමුත් රන්,
මට අද මේ ගිනිකෙළි පාවිච්චි කරන්න ඕන.
විශේෂ බලකායන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීමට,
කැන්ඩි සටන සඳහා,
සහ
නැගෙනහිර රට සඳහා.
එබැවින්, ඒවා ඔබේ සුවිශේෂී ප්‍රතිලාභය නොවිය හැකිය.
ෂුවර්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ ගිනිකෙළි
මෙහි ව්‍යසනය ඉවත් කළ හැකිය.
මම තදින් යාච්ඤා කරන්නම්.
අපි එකට යාච්ඤා කරමු.
♫මේ කාන්තාරයේ♫
♫සෑම පැතුමක්ම ශක්තියෙන් ඉටු වේවා♫
♫ පියාඹන්න♫
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
♫ ඔබේ ඇස් හමුවේ ♫
♫සෑම ආලෝකයක්ම සහ උණුසුමක්ම පියාසර කිරීමට ඉඩ දෙන්න♫
♫ පියාඹන්න♫
♫ලෝකයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පියාසර කරන්න♫
♫ආදරයට නිදහසේ මුල් බැස ගැනීමට ඉඩ දෙන්න♫
ලස්සන ගිනිකෙළි වේවා
♫දළුලා වැඩෙන්න♫
කවදාවත් වැටෙන්න එපා
නැගෙනහිර රටේ අහසට නැඟුණු පසු.
♫මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?♫
ඒක එනවා! ඒක එනවා!
♫සෑම හිරු කිරණක් යට දුකක් නොමැති බව♫
දුවන්න!
බය වෙන්න එපා. ඒක බෝම්බයක් නෙවෙයි.
ඒක ගිනිකෙළියක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පාප්. පාප්.
♫මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?♫
♫ වසන්තයේ සෑම කතාවක්ම පිපෙන්නට ♫
♫ මල් පිපී දුර ගමන් කරන්න♫
ඔවුන් දිනුවා! විශේෂ බලකාය දිනුවා!
මට දැන් ඔවුන්ගේ පණිවිඩය ලැබුණා.
ඔවුන් දිනුවා!
♫අසීමිත සාගරයේ♫
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
♫හුදකලා වූ සෑම දූපතක්ම සතුටින් පියාසර කිරීමට ඉඩ දෙන්න♫
මගේ ආශාව ඉතා ඉක්මනින් ඉටු විය.
ඇත්තටම?
♫ පියාඹන්න♫
මහා!
♫ගමනේ ගමනාන්තයට ළඟා වීමට පෙර♫
♫සෑම නිර්භීත අපේක්ෂාවක්ම ඉටු වේවා♫
මම කරන්නම්.
මෙම ගිනිකෙළි හොඳින් ගැලපේ.
♫ පියාඹන්න♫
♫ලෝකයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පියාසර කරන්න♫
ෂෙන් බෙයි, දැන් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මෙම ගිනිකෙළි මගින් පැතුම් සැබෑ කර ගත හැකිය.
♫ආදරයට නිදහසේ මුල් බැස ගැනීමට ඉඩ දෙන්න♫
හරි හරී.
♫දළුලා වැඩෙන්න♫
මම කරන්නම්.
♫මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?♫
අපි දෙන්නම තවත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු.
♫සෑම හිරු කිරණක් යට දුකක් නොමැති බව♫
ඉන්න.
මම ඔයාට විතරයි ගිනිකෙළියක් හංගගෙන හිටියේ.
♫මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?♫
♫ වසන්තයේ සෑම කතාවක්ම පිපෙන්නට ♫
ඉඩ දෙන්න
♫ තුවාල ලැබූ සෑම දරුවෙකුම තවදුරටත් බිය නොවන බව♫
අපේ පැතුම් ඉටු කරන්න.
♫සෑම කඳුළක්ම ප්‍රදීපාගාරය පිළිබිඹු කරන බව♫
මෙන්න අපි යනවා.
♫මේ ලෝකයේ♫
♫සෑම පැතුමක්ම නිදහසේ පියාසර කිරීමට ඉඩ දෙන්න♫
♫සාමයේ හඬට සවන් දෙන්න♫
♫ මෘදු ලෙස ගායනා කරන්න ♫
♥ආදරයෙන් හා බලාපොරොත්තුවෙන් පිරී ඇත♫
මගේ පැතුම
♫ මිරිඟුවක් වූ විට♫
ආරක්ෂිත වීමයි.
♫ නිහඬව අතුරුදහන් විය♫
♫ ඔලිව් ගසට ඒක ඇහුණා♫
මම,
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
♫අපි කළ ප්‍රාර්ථනාව♫
මගේ පැතුම...
සුභ නව වසරක්!
තාත්තේ, සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
මම ඔයාව හදාගන්නම්.
මට 18ක් උනාම,
එතකොට මම ඔයාගේ ඇත්ත තාත්තා වෙනවා.
මගේ පැතුම
මෙහි සිටින සෑම දරුවෙකුටම,
නැහැ, ලෝකයේ සියලුම දරුවන්ට,
සතුටින් පිරි නිවසක් ලබා ගැනීමට.
සුභ නව වසරක්,
දිව්වා.
මම කරන්නම්.
මොන දුකක් ද!
සසින් සහ බෙන්ජමින් නැවත එනතුරු මට බලා සිටිය නොහැක.
මට අද ගුවන් ගමන මග හැරුනොත්,
මට තවත් සතියක් ඉන්න වෙනවා.
ළමා ගලවා ගැනීමේ සංවිධානය මගෙන් දින තුනක් ඇතුළත වාර්තා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න විතරයි පුළුවන්
මා වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණයට සුබ පතන්නට.
ඔබ ඔවුන් එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි.
මේ රතු රෙද්ද ගලවන්න කියලා.
හේතුව ඔබ දන්නවා ඇති.
ඔබට කොහොමද
සැන් සහ මම කලින් යන්නද?
ඒ චීනයට ආපසු ගිය මුල්ම ගුවන් ගමන නිසා
අලුත් අවුරුද්දේ තුන්වන දිනයේදීය.
ගුවන් සමාගම් දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඊට අමතරව,
ඔයාලා දෙන්නම කොහේ හිටියත් එකට හුරතල්.
ඔයා මට වඩා වෙනස්, තනිකඩ කාන්තාවක්.
ඔයා ඊයේ රෑ ප්‍රාර්ථනාවක් කළේ නැද්ද?
ඔබ යාච්ඤා කළේ නැහැ.
ඔයාගේ මහත්තයාව ඉක්මනින්ම හොයාගන්නද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ෂෙන් බෙයි, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දිව්වා.
ෂෙන් බෙයි.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
ඔබ නැවත චීනයට පැමිණි විට අපව බලන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම කොහේ හිටියත් කමක් නෑ,
ඔයාලා දෙන්නෙක් විවාහ වුනොත්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම...
ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
හරි, මට මගේ ගුවන් ගමන මග හැරෙයි.
ඔයා රතු රෙද්ද ගලවනකොට මට ෆොටෝ එකක් ගන්න මතක තියාගන්න.
බායි.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ආයුබෝවන්.
මම කරන්නම්.
ඊයේ රෑ ඔයා කරපු ප්‍රාර්ථනාව මොකක්ද?
මට ඒක තේරුනේ නෑ.
කලින් ගෙදර යන්න කියලා.
එහෙනම් ඔබේ ආශාව අපතේ යනවා.
අපි කොහොමත් ඉක්මනින් ගෙදර යනවා.
ඔව්.
සැන්, ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මගේ පැතුම...
ඔබව විවාහ කර ගැනීමට.
සිංදුව.
සසින්.
අපි දිනුවා.
ආර්ක්ට එම ස්ථානයේදීම වෙඩි වැදුණා.
අපි අන්තිමට දිනුවා.
සසින්, මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
සහ නැගෙනහිර රට සඳහා.
ඔයා නියමයි.
බෙන්, ඔයාත් නියමයි.
ඔයාලා දෙන්නම නියමයි.
ගීතය,
"පුදුම" කියන වචනය විතරයි ඔයා දන්නේ?
ඔබේ වචන මාලාව හරිම සීමිතයි.
බෙන්.
පුදුමයි.
ඔයා මට කරදර කරන්න හදනවා නේද?
මොකක්ද මේ ඔක්කොම ශබ්දය?
ජෝස්,
ගිහින් ගුරුවරු ඔක්කොම එළියට ගන්න.
අපි අනාථ නිවාසය විවෘත කරන්නයි යන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
හරි. හරි.
ෂෙන් බෙයි පිටත්ව යාමට පෙර, ඇය අපෙන් විශේෂයෙන් ඇසුවාය
ඔබ දෙදෙනා එනතුරු බලා සිටීමට
රතු රෙද්ද ගලවන්න කියලා.
බෙන්, ඇවිත් මාත් එක්ක රෙද්ද ගලවන්න.
රතු රෙදි කැබැල්ලක් ඒ තරම් බරද?
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බැරිද?
ඊට අමතරව, අපි සැන්ට සහ සොන්ග්ට ඉඩ දිය යුතුයි
මේක කරන්න.
ඇයි අපි දෙන්නෙක් මෙහෙම කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
කම්මැලි වෙන්න එපා.
මා දෙස බලන්න.
ඡායාරූපයක් ගන්න.
සිනාසෙන්න.
තුන, දෙක, එක.
[රීනා අනාථ නිවාසය]
රීනා කවුද?
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
රීනා තමයි ඒ
කවුද මට මේ තරුව දුන්නේ.
ඔහුගේ එකත් රේනාගෙන්.
අපි දෙන්නටම බොහෝ විට සටන් වලින් දිනන්න පුළුවන්
සහ ජීවත්ව සිටින්න,
සියල්ල රඳා පවතින්නේ මෙම තරු දෙක මත ය.
ඉතින්, රීනා ඔබව මෙහි ආරක්ෂා කරන විට,
ඔබ නිසැකවම ආරක්ෂිතව වැඩෙනු ඇත.
රීනා අනාථ නිවාසය?
රීනා හොඳයි.
රීනා විය යුතුයි
ලස්සන කෙල්ලෙක්.
කුමක් ද?
මම ආයෙත් විකාර කතා කළාද?
නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ මෙහි සිටී.
එසේ නොමැතිනම්,
මම දන්නේ නැහැ
දරුවන්ට එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද...
නවත්වන්න.
මම ඇත්තටම පුරුදු වෙලා නැහැ.
මේ වගේ කෘතඥතාවේ වචන අහන්න ලැබීම ගැන.
විශේෂයෙන්ම මේ මිනිහාගෙන්.
ඔහු මට ස්තූති කරන විට,
මට නිතරම දැනෙනවා
ඔහු යමක් කිරීමට සූදානම්.
මම,
ඇයි ඔයා මට මේ අනාථ නිවාසය වටේ පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
ඒක එහෙම හඳුන්වන නිසා,
මම වටපිට හොඳින් බැලිය යුතුයි.
හරි හරී.
බිත්තියේ ඇති ස්ටිකර්
සියල්ල ළමයින් විසින් කපා දමන ලදී.
හරි, හැමෝම මූණ සෝදන්න.
ගිහින් අත් සෝදන්න.
ජෝස්,
මම ළමයින්ව අරන් යනවා.
අනෙකුත් ගුරුවරුන් සමඟ ලියාපදිංචි වීමට රජයට.
සැලී ලියාපදිංචිය අවසන් කර ඇත.
ඉතින්, ඔයා ඇය එක්ක යන්න මෙතන ඉන්න.
සහ ගෙදර වැඩ විතරක් බලාගන්න.
-හරි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-හරි.
හරි හරී.
අපි වාඩි වෙමු.
ගීතය,
ඔයයි සැනුයි හෙට අනිද්දා යනවද?
ඔයාට කොහොම ද?
කැන්ඩි සටනින් පසු,
ඔබට අලුත් මෙහෙයුම් තිබේද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටිය නොහැක.
අපි ඉක්මනින්ම ආපහු යන්න ඕනේ.
ඒ කැරලිකරුවන් සොයා ගැනීමට
කවුද පැනලා ගියේ
යුධ පිටියේ සිට.
ඔවුන් දැන් අසරණයි.
ඉතින්, අපිට එයාලට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ.
සහ තවත් කරදර ඇති කරයි.
එහෙනම් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන
සහ ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
ගීතය,
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර,
මට වෙන මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට.
මට කියන්න පුළුවන් ස්තූතියි කියලා විතරයි.
මට සැමවිටම මතකයි
ඔබ සහ සැන්,
විශේෂයෙන් ඔබ.
ඔයා ඒ හේතු දෙකෙන් එකක්.
ඒක නිසා මම ආපහු විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න තීරණය කළා.
යුද්ධය අවසන් වූ පසු
සහ මගේ ජනමාධ්‍ය උපාධිය අවසන් කරන්න.
ඔයා මට දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
ඒ වාර්තාකරණ පුවත්
කිරීම විශේෂයෙන් අර්ථවත් දෙයකි.
ඔබ වගේ වාර්තාකරුවෙක් වීම
මගේ ඉලක්කයයි.
සැසින්,
ඔයා මට වඩා හොඳ වාර්තාකරුවෙක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපට එකම ප්‍රවෘත්තිය වාර්තා කළ හැකි විට
සහ තරඟ කරන්න
එම පුවත්පත් සම්මානය සඳහාම.
අපි සාධාරණව තරඟ කරලා බලමු කවුද හොඳ කියලා.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
ඉතින්, දෙවන හේතුව කුමක්ද?
ඒකයි ඔයා තීරණය කළේ.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු නැවත ආරම්භ කිරීමට?
මේ කෑම ශාලාව.
ළමයි මෙතන කනවා.
ඒක ඕනම තැනක තියන්න.
හරිම හොඳයි, මේ මිනිහා.
ඔයා මට ඒක විශේෂයෙන් ලෑස්ති ​​කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙතන.
බෙන්.
සටන දරුණු වෙන්න ඇති නේද?
මම කරන්නම්.
මට කියන්න අකමැතියි
"ස්තූතියි" වගේ දේවල්.
නමුත් මම කළ යුතුයි
ඔබට "ස්තූතියි" කියන්න.
ඔයා දන්නවද, ඒ ඔයා වගේ මිනිස්සු සහ සොන්ග් වගේ අය
කවුද මාව සටන් කරන්න කැමති කළේ
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති රටක් සඳහා
සල්ලි ඉල්ලන්නේ නැතුව.
මම අනාථයෙක්.
මම හිතුවා
මේ ලෝකේ කවුරුත් මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම හිතුවා පවා
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
මේ ලෝකය සඳහා ඕනෑම වගකීමක් භාර ගැනීමට.
හොඳ හෝ නරක, ජීවිතය හෝ මරණය,
ඒ සියල්ල රඳා පැවතුනේ මගේම හැකියාවන් මතයි.
නමුත් ඒ ඔයා,
ගීතය,
අපි,
සහ සැසින්
කවුද මට දැනෙන්න සැලැස්සුවේ
නැවතත් මේ ලෝකයට සම්බන්ධයි.
අනිත් අය ඔයා ගැන මොනවා හිතයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ මතය අනුව,
ඔයාලා හැමෝම හොඳ මිනිස්සු,
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කරන මිනිසුන් වෙනුවෙන්.
ඔයා... වගේ.
මගේ පවුල.
ඔබ වඩාත් සෙල්ලක්කාර සහ උදාසීන ලෙස පෙනෙන තරමට,
ඔබ ඇතුළත වඩාත් උද්‍යෝගිමත් සහ අවංක වන තරමට.
බෙන්.
ඔයා තමයි වඩාත්ම පරස්පර විරෝධී පුද්ගලයා.
මම කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙනවා.
චියර්ස්.
මම හිතන්නේ කෙනෙක්
මට කලින් වගේ දෙයක් කිව්වා.
ඔබට සහ සොන්ග්ට හෙට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
පැන ගිය අයව මට තවමත් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා සහ සොන්ග් විවාහ වුණාම,
මට ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න චීනයට යන්න පුළුවන්.
ඔබේ හොඳම මිනිසා ලෙස.
හරි හරී.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
බායි.
අපි යමු.
♫ සමනලුන් ♫
♫නිදහසේ පියාඹනවා♫
ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
♫කතාව කියන්න♫
රීනා අනාථ නිවාසයේ සෑම දරුවෙකුම අනාථ කිරීමට
♫ වැස්සේ නටනවා♫
වාර්තාකරුවෙක්
සහ ඔබේ ජූනියර්?
♫ සමනලුන් ♫
♫ලෝකයෙන් සැඟවී සිටීම♫
මම කතා කරන්නේ රාක්කවල තියෙන රූපවාහිනී ගැන.
♫කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්න එපා♫
♫කවදාවත් ඇයට යන්න දෙන්න එපා♫
ඔයා හිතන්නේ ඔක්කොම ළමයි කියලා
ඔයා පොඩි කාලේ හිතුව විදියටමද දැන් හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ රූපවාහිනිය බලන්න වැඩිපුර කාලයක් ගත කරනවා කියලා
අනිවාර්යයෙන්ම නරක දෙයක් නොවේ.
ඒකෙන් කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ
ඔවුන් වැඩෙන විට ඔවුන්ගේ සම වයසේ මිතුරන්ට වඩා පසුගාමී වේ.
ඔයාලා හැමෝම කියනවා මම කියන්නේ නැහැ කියලා.
මම අදහස් කරන්නේ.
මම විතරක් නෙවෙයි වගේ
මෙම ගැටලුව සමඟ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥